В чем разница между git merge и git rebase? 
git merge :
● При использовании git merge  создается новый коммит, который объединяет изменения из исходной и целевой ветки. Этот коммит имеет двух родительских  
коммитов, представляющих историю обеих веток. 
● История коммитов остается прежней, со всеми коммитами исходной ветки, а также с новым коммитом слияния. 
● Слияние легко понять и показывает явно, когда и где произошла интеграция. 
git rebase :
● При использовании git rebase  ветка перемещается на новую базовую точку. Изменения, сделанные в исходной ветке, воспроизводятся поверх целевой ветки,  
создавая новые коммиты. 
● Это приводит к линейной истории коммитов, как если бы изменения были разработаны последовательно на целевой ветке без каких-либо коммитов слияния. 
● git rebase  помогает поддерживать чистую и линейную историю коммитов, которая может быть проще для чтения и навигации. 
