В чем разница между реляционной базой данных и нереляционной? 
● Реляционные базы данных: Основаны на реляционной модели данных, где данные представлены в виде таблиц с рядами и  
столбцами. Каждая таблица имеет имя и состоит из набора атрибутов (столбцов), которые определяют типы данных, а каждая  
строка таблицы представляет отдельную запись данных. 
● Нереляционные базы данных: Не следуют реляционной модели данных и могут использовать различные модели данных, такие  
как документы, столбцы, ключ-значение или графы. Вместо таблиц, данные хранятся в более свободной форме, позволяющей  
гибко представлять сложные структуры и связи. 
● Реляционные базы данных: Имеют строгую предопределенную схему данных, которая определяет структуру таблиц и типы  
данных для каждого столбца. Изменение схемы данных может быть сложным и требует перестройки таблиц и переноса данных. 
● Нереляционные базы данных: Обычно имеют динамическую схему, что означает, что каждая запись (документ, элемент) может  
иметь свою собственную структуру данных. Это делает их более гибкими для изменения структуры данных без необходимости  
изменения всей базы данных. 
● Реляционные базы данных: Используют язык структурированных запросов (SQL) для выполнения операций с данными, таких как  
SELECT, INSERT, UPDATE и DELETE. 
● Нереляционные базы данных: Каждый тип NoSQL может использовать собственный язык запросов или API для работы с  
данными. Например, MongoDB использует BSON-подобные запросы, а Redis предоставляет свой собственный набор команд. 
● Реляционные базы данных: Обычно масштабируются вертикально, добавляя более мощное оборудование. Это может быть  
ограничивающим фактором в случае высоких нагрузок и больших объемов данных. 
● Нереляционные базы данных: Часто могут масштабироваться горизонтально, добавляя новые узлы или серверы, что делает их  
более масштабируемыми и способными обрабатывать большие объемы данных и высокие нагрузки. 
