Изменяемые и неизменяемые типы данных 
Существуют изменяемые и неизменяемые типы. 
К неизменяемым  (immutable ) типам относятся: целые числа ( int),  числа с плавающей точкой ( ﬂoat ), комплексные 
числа ( complex ), логические переменные ( bool ), кортежи ( tuple ), строки ( str) и неизменяемые множества ( frozen 
set).
К изменяемым  (mutable ) типам относятся: списки ( list), множества ( set), словари ( dict).
Как уже было сказано ранее, при создании переменной, вначале создается объект, который имеет уникальный 
идентификатор, тип и значение, после этого переменная может ссылаться на созданный объект. 
