Какие методы HTTP вам известны? 
● GET: Используется для получения данных с сервера. Когда клиент отправляет GET-запрос, сервер возвращает запрошенные  
данные в теле ответа. Этот метод не должен иметь побочных эффектов и не изменяет данные на сервере. 
● POST: Используется для отправки данных на сервер для обработки. POST-запрос может содержать данные в теле запроса,  
которые могут быть сохранены или обработаны на сервере. Часто используется для создания новых ресурсов на сервере. 
● PUT: Используется для обновления данных на сервере. PUT-запрос содержит данные, которые заменяют существующий ресурс  на 
сервере или создают новый, если такой ресурс отсутствует. 
● DELETE: Используется для удаления данных на сервере. DELETE-запрос указывает на ресурс, который должен быть удален. 
● PATCH: Используется для частичного обновления данных на сервере. Похож на PUT, но обновляет только определенные поля  
ресурса, не затрагивая остальные. 
● HEAD: Аналогичен GET, но возвращает только заголовки ответа без тела ответа. Используется, когда клиенту нужно получить  
метаданные ресурса без его фактического содержимого. 
● OPTIONS: Используется для определения возможностей сервера и параметров соединения для указанного ресурса. 
● CONNECT: Используется для установки сетевого соединения с ресурсом через прокси. 
● TRACE: Возвращает диагностические данные, которые позволяют клиенту узнать, как прокси или сервер обрабатывают запрос. 