Как можно преобразовать строку (string) в нижний регистр (lowercase)? 
В Python можно преобразовать строку в нижний регистр с помощью метода lower()  для строк. Этот метод  
возвращает новую строку, в которой все символы исходной строки приведены к нижнему регистру. 
Для преобразования в верхний регистр (uppercase) используется метод upper(). Еще есть методы isupper() (все 
символы в верхнем регистре) и islower() (все символы в нижнем регистре), которые проверяют регистр всех 
символов имени. Еще есть метод istitle(), который проверяет строку на стиль заголовка (все слова должны 
начинаться с символа в верхнем регистре) 
