Как передаются аргументы в Python? 
Аргументы передаются по ссылке, но также нужно учитывать, что это может проявляться по-разному в  
зависимости от типа данных аргумента. Это важное понятие, которое может повлиять на то, какие изменения  
будут внесены в переменные при их передаче в функции. 
Когда вы передаете аргумент в функцию в Python, сам аргумент не копируется. Вместо этого передается ссылка  на 
объект в памяти, где хранится значение этого аргумента. Это означает, что функция может изменить содержимое  
этого объекта, и эти изменения будут отражены в оригинальной переменной, которую вы передали в функцию. 
Однако, если аргумент является неизменяемым типом данных, таким как целые числа, строки или кортежи, то  
функция создаст локальную копию этого значения, и изменения, внесенные внутри функции, не повлияют на  
оригинальную переменную. 