Можно ли создать декоратор из класса? 
Да, в Python можно создать декоратор из класса. Декораторы, определенные как классы, предоставляют другой  
способ создания декораторов с использованием объектно-ориентированного подхода. Для того чтобы класс мог  
быть использован в качестве декоратора, он должен определить методы __init__()  и __call__() .
Метод __init__()  инициализирует объект класса и позволяет передавать аргументы декоратору (если  
необходимо). 
Метод __call__()  делает объект класса вызываемым. Этот метод будет вызываться, когда декорируемая  
функция будет вызываться. 
