Стратегии кэширования в Django? 
Кэширование относится к методике сохранения выходных результатов при их первоначальной обработке, 
чтобы в следующий раз, когда те же результаты будут получены снова, вместо повторной обработки можно 
было бы использовать уже сохраненные результаты, что приводит к более быстрому доступу, а также к 
меньшему использованию ресурсов. Django предоставляет нам надежную систему кеширования, которая 
может хранить динамические веб-страницы, так что эти страницы не нужно повторно оценивать для каждого 
запроса. 
● Memcached/Redis - Кэш-сервер на основе памяти - самый быстрый и эффективный 
● FileSystem Caching  - Значения кеша хранятся в виде отдельных файлов в сериализованном порядке. 
● Local-memory Caching  - Это используется Django в качестве стратегии кэширования по умолчанию, если 
вы ничего не установили. 
● Database Caching  - Данные кеша будут храниться в базе данных и работать очень хорошо, если у вас есть 
быстрый и хорошо индексируемый сервер БД. 
