Чем файл .pyc отличается от .py? 
Файлы с расширением .pyc  и .py  являются файлами программ на языке программирования Python, но они имеют несколько различий: 
 Расширение: 
● .py : Это расширение файлов исходного кода Python. В таких файлах содержится читаемый текст кода на языке Python. 
● .pyc : Это расширение файлов скомпилированного (байт-кода) кода Python. Файлы .pyc  содержат скомпилированный байт-код Python, который может  
выполняться интерпретатором Python. Они создаются автоматически, когда Python выполняет файлы .py .
 Содержание: 
● Файлы .py  содержат читаемый исходный код на языке Python, который можно редактировать и изменять в текстовом редакторе. 
● Файлы .pyc  содержат скомпилированный байт-код Python, который представляет собой набор инструкций, понимаемых интерпретатором Python. Это  
бинарный формат, не предназначенный для чтения человеком. 
 Использование: 
● Файлы .py  используются для написания исходного кода программ на языке Python. 
● Файлы .pyc  используются для ускорения загрузки и выполнения программ на Python. Когда файл .py  выполняется, интерпретатор Python компилирует  
его в байт-код и сохраняет его в файл .pyc  в той же директории. При последующих запусках программы интерпретатор сначала проверяет наличие  
файла .pyc  и, если он существует и соответствует файлу .py , то использует скомпилированный байт-код, что может ускорить процесс запуска  
программы. 
Обратите внимание, что файлы .pyc  являются дополнительными файлами, которые создаются интерпретатором Python при выполнении программы. Вы всегда можете  
изменить файл .py , и при следующем запуске интерпретатор Python автоматически пересоздаст файл .pyc  с обновленным байт-кодом. 
