Что такое класс? 
В программировании, класс - это шаблон или абстрактный тип данных, который определяет состояние и  
поведение объектов, созданных на его основе. Классы являются основной концепцией объектно-
ориентированного программирования (ООП) и позволяют объединить данные и методы (функции) для работы с  
этими данными в единый объект. 
Классы могут содержать переменные класса (атрибуты), которые хранят данные, и методы класса (функции),  
которые определяют поведение объектов, созданных на основе класса. Когда класс определен, он становится  
типом данных, и объекты этого класса называются экземплярами класса или просто объектами. 
