Что такое JWT? 
JWT расшифровывается как "JSON Web Token" (токен веба на основе JSON). Это открытый стандарт (RFC 7519), который определяет компактный и самодостаточный  
способ представления информации между двумя сторонами в формате JSON. JWT часто используется для передачи данных аутентификации и авторизации между  
клиентом и сервером в безопасной и компактной форме. 
JWT состоит из трех частей: 
● Заголовок (Header): Содержит информацию о типе токена (часто это JWT) и алгоритме шифрования, используемом для создания подписи. Обычно выглядит так: 
● Полезная нагрузка (Payload): Это место, где хранится сама информация токена. В JWT эта информация представляется в виде JSON и может включать любые  
данные, которые нужно передать между клиентом и сервером. Такие данные могут быть, например, идентификатор пользователя, срок действия токена,  
разрешения и прочее.  
● Подпись (Signature): Подпись используется для проверки подлинности токена и обеспечивает его целостность. Он создается путем объединения заголовка и  
полезной нагрузки, а затем подписывается секретным ключом, который хранится на сервере. Таким образом, сервер может проверить, не были ли данные  токена  
изменены в процессе передачи.  
