Что происходит когда ты отправляешь запрос с браузера ?
● Ввод URL: Вы вводите URL (Uniform Resource Locator) в адресной строке браузера. URL представляет собой адрес веб-ресурса,  
который вы хотите посетить, например, " https://www.example.com ".
● DNS запрос: Когда вы нажимаете Enter, браузер отправляет DNS (Domain Name System) запрос на DNS-сервер, чтобы разрешить  
доменное имя в IP-адрес. Это необходимо для того, чтобы определить, какой сервер хостит запрашиваемый веб-ресурс. 
● Установка TCP соединения: После получения IP-адреса браузер устанавливает TCP (Transmission Control Protocol) соединение с  
сервером, который хостит веб-ресурс. TCP - это протокол передачи данных, который обеспечивает надежное и упорядоченное  
обмен сообщениями между устройствами через сеть. 
● Отправка HTTP запроса: После установки TCP соединения браузер отправляет HTTP (Hypertext Transfer Protocol) запрос на  сервер.  
Этот запрос содержит информацию о том, какой ресурс вы запрашиваете (например, конкретный путь на сервере, параметры  
запроса и т. д.). 
● Обработка запроса на сервере: Сервер получает HTTP запрос и обрабатывает его. В зависимости от запрошенного ресурса и  
действий пользователя сервер может обратиться к базе данных, выполнить некоторые вычисления или просто вернуть  
запрошенные данные. 
● Отправка HTTP ответа: После обработки запроса сервер формирует HTTP ответ, который содержит запрошенные данные или  
информацию об успешном выполнении операции. Этот ответ также отправляется через TCP соединение обратно в ваш браузер. 
● Получение и отображение контента: Браузер получает HTTP ответ от сервера и анализирует его. Если это веб-страница, браузер  
обрабатывает HTML, CSS и JavaScript код, чтобы отобразить контент на экране. Если это другой тип файла, браузер может  
попробовать открыть его или предложить вам сохранить файл на компьютере. 
● Закрытие TCP соединения: После завершения обработки HTTP ответа браузер закрывает TCP соединение с сервером. 