Что такое рекурсия в Python и как она работает? В чём заключаются  
преимущества и ограничения использования рекурсии? 
Рекурсия - это техника, при которой функция вызывает саму себя для решения задачи. Когда функция вызывает  
саму себя, она создает новый экземпляр функции, который работает независимо от оригинального вызова, и  
таким образом, решает более простую версию задачи. Процесс повторяется до тех пор, пока не будет достигнуто  
базовое (терминальное) условие, которое указывает на завершение рекурсии. 
