Что такое HTTP? 
HTTP (HyperText Transfer Protocol) - это протокол передачи данных в сети, который определяет правила и формат взаимодействия между клиентом (например, веб-
браузером) и сервером (например, веб-сайтом) во время обмена информацией. 
Основное назначение HTTP - обеспечить передачу данных и запросов между клиентом и сервером в виде гипертекста, который представляет собой текст с гиперссылками  
(URL) и другими элементами для создания веб-страниц и ресурсов. HTTP обеспечивает простой и расширяемый способ обмена данными в сети, что делает возможным  
функционирование всемирной паутины (World Wide Web). 
Основные характеристики HTTP: 
● Stateless (без сохранения состояния): Каждый запрос от клиента к серверу считается отдельным запросом, не зависящим от предыдущих запросов. Сервер не  
хранит информацию о состоянии клиента между запросами. 
● Client-Server (клиент-серверная архитектура): Клиент и сервер взаимодействуют друг с другом, обмениваясь запросами и ответами. Клиент и сервер могут быть на  
различных физических машинах. 
● Протокол запрос-ответ: Клиент отправляет HTTP-запрос на сервер, а сервер отвечает на него с помощью HTTP-ответа, содержащего статус операции и  
необходимые данные. 
● Без сохранения состояния (stateless): Каждый запрос от клиента к серверу рассматривается в изоляции и не зависит от предыдущих запросов. Сервер не хранит  
информацию о состоянии клиента между запросами. 
● Сессии и куки: Для поддержания состояния между запросами, HTTP использует механизмы сессий и куки, которые позволяют сохранять данные на стороне  
клиента и передавать их между запросами. 
