Что такое декоратор? 
В Python декоратор (decorator) - это функция, которая позволяет изменить поведение другой функции или метода  
без изменения его собственного кода. Декораторы позволяют добавлять функциональность к существующим  
функциям, делая код более модульным и переиспользуемым. 
Декораторы реализуются с использованием функций высшего порядка (higher-order functions), то есть функций,  
которые принимают другую функцию в качестве аргумента или возвращают другую функцию в качестве  
результата. Они применяются с помощью символа @ перед определением функции. 
