Что такое дандер методы? 
"дандер" методы (или магические методы) - это специальные методы, имена которых начинаются и  
заканчиваются двойными подчеркиваниями, например, __init__ , __str__ , __add__  и т. д. Эти методы  
предоставляют специальное поведение для классов и позволяют переопределять стандартные операции, такие  
как инициализация объектов, представление в виде строки, арифметические операции и другие. 
Дандер методы автоматически вызываются интерпретатором Python при выполнении определенных операций.  
Например, когда вы создаете объект, вызывается метод __init__ , который позволяет инициализировать его  
атрибуты. Когда вы вызываете функцию print()  для объекта, вызывается метод __str__ , чтобы получить  
строковое представление объекта. 
