Что такое Q объект? 
В Django, Q - это объект, используемый для создания сложных запросов к базе данных с использованием операторов OR и AND . Он представляет собой "поисковое  
выражение" (query expression), которое позволяет объединять несколько условий в одном запросе. 
Обычно в Django для выполнения запросов к базе данных используется менеджер моделей ( objects ) и его методы, такие как filter()  и exclude() , которые  позволяют  
выбирать объекты из базы данных, основываясь на заданных условиях. 
Однако в некоторых случаях может потребоваться создать запрос с использованием операторов OR и AND  для объединения нескольких условий. Это может быть полезно,  
например, когда нужно найти объекты, которые удовлетворяют одному условию или другому. Вот где приходит на помощь Q.
