Что такое условные операторы (if-elif-else) в Python и как они работают? 
Условные операторы (if-elif-else) представляют собой механизм для выполнения различных блоков кода в  
зависимости от выполнения определенных условий. Они позволяют программе принимать решения и выполнять  
различные действия на основе значений переменных или результатов сравнений.  
Когда Python встречает условный оператор, он проверяет условие в первом if. Если условие истинно,  
выполняется соответствующий блок кода и программа выходит из условного оператора. Если условие ложно,  
Python переходит к следующему блоку elif  и проверяет его условие. Если условие истинно, выполняется  
соответствующий блок кода и программа выходит из условного оператора. Если ни одно из условий в if или elif  
не является истинным, выполняется блок кода в else .
