Что такое MVC? 
MVC (Model-View-Controller): MVC - это архитектурный паттерн, который разделяет веб-приложение на три  
основных компонента: 
● Модель (Model): Этот компонент отвечает за обработку данных и бизнес-логику приложения. Он  
представляет собой представление данных, с которыми работает приложение, и обеспечивает их доступ и  
манипуляции. 
● Представление (View): Этот компонент отвечает за отображение данных пользователю и интерактивность  
интерфейса. Он получает информацию из модели и готовит ее для отображения пользователю. 
● Контроллер (Controller): Этот компонент управляет взаимодействием между моделью и представлением.  Он 
обрабатывает входящие запросы от пользователя, вызывает соответствующие методы модели и  
подготавливает данные для отображения в представлении. 
