Что такое область видимости переменных? 
Область видимости переменных - это часть программы, где определенная переменная имеет смысл и доступна  
для использования. Каждая переменная в Python имеет свою область видимости, что означает, что она может  
быть использована только в определенной части кода, а не везде в программе. 
Глобальная область видимости (Global scope): Переменные, которые определены вне всех функций или классов,  
имеют глобальную область видимости. Это означает, что такие переменные доступны в любой части программы  
после их определения и до конца выполнения программы. Глобальные переменные можно использовать внутри  
функций или классов, но для изменения их значения внутри функции или класса необходимо использовать  
ключевое слово global .
Локальная область видимости (Local scope): Переменные, определенные внутри функций или классов, имеют  
локальную область видимости. Это означает, что такие переменные существуют только внутри тела функции или  
класса и не видны за его пределами. Локальные переменные могут быть использованы только внутри функции  
или класса, где они были объявлены. 
